# 要件定義書

## 0.作るものを整理する（5W1H）

| 5W1H | 整理すること |
| ---- | ---- |
| Who（誰が） | ・新卒就活中の大学生<br>・複数社の選考を同時進行している人<br>・スケジュール管理よりタスク管理を重視したい人 |
| What（何を） | ・企業の登録とフェーズ管理<br>・全てを含めた日程と優先順位管理<br>・企業ごとの詳細情報についてまとめる機能 |
| When（いつまでに） | とりあえず早め早めに進めたい。夏休み前にあらかたの構築を終えられたら嬉しいかな |
| where（どこまで） | とりあえず、外部のインターフェイスとの連携はまだ考えず、機能要件を満たすことに注力したい。詳しくはスコープに記載。 |
| Why（なぜ） | ・就活状況を管理するためのto doリストアプリはなく、既存のものはカレンダーアプリに寄っている（tomolog）<br>・Notionやスプレットシートでの管理は、限界があるし、それ用じゃないので面倒臭さが残る。<br>・カレンダーアプリはtodoリストではないため、普段の予定とごっちゃになって散らかり気味になる。 |
| How（どうやって） | ・バックはFastAPIを使いつつ、データベースはORMライブラリを使用<br>・フロントはNextで実装する予定 |

## 1.概要

### 1-1.システム構成図

### 1-2.背景

### 1-3.用語定義


## 2.スコープ

### 2-1.対象範囲（作るもの）

### 2-2.対象外（作らないもの）


## 3.機能要件

### 3-1.機能一覧

### 3-2.画面一覧


## 4.データモデル


## 5.非機能要件

### 5-1.技術スタック

### 5-2.セキュリティ方針

### 5-3.対応ブラウザ

